Pieslēgšanās e‑pastam

Ieslēdzu datoru, atveru interneta pārlūku, dodos uz e-pasta mājaslapu, ievadu savu lietotājvārdu un paroli, izlaboju ja esmu uzrakstījis kļūdaini, esmu pieslēdzies savam e-pastam.

Numurēti soļi:

1.Ieslēgt datoru.
2.Atvērt interneta pārlūku.
3.Atvērt e‑pasta mājaslapu.
4.Ievadīt lietotājvārdu.
5.Ievadīt paroli.
6.Nospiest ielogošanās pogu.
7.Izlabot lietotājvārdu vai paroli.
8.Pieslēgšanās savam e-pastam.

Kafijas iegāde

Dodos uz kafejnīcu, izvēlos dzērienu, pasūti to, samaksāju un gaidu līdz kafijas pasniegšanai.

Numurēti soļi:

1.Iet uz kafejnīcu.
2.Iepazīties ar dzērienu izvēlni.
3.Pasūtīt izvēlēto kafiju.
4.Izvēlēties izmēru.
5.Samaksāt par dzērienu.
6.Gaidīt pasūtījumu.
7.Saņemt kafiju.
